Repository: tangyhesquel/MesReports_PROD_OTHERS
Catalog: App_GlobalResources/GlobalResources.*-*.resx
Languages: chs

source: Close JO List Report
chs: 关单报表

# CloseState
source: Close Order Status:
chs: 关单状态:

source: End Date:
chs: 结束日期:

source: FACTORY CD
chs: 生产工厂:

source: Garment Type:
chs: 类型（针/梭）

source: Interval/D
chs: 间隔时间/天

source: Job Order No:
chs: 制单号:

source: Process Code:
chs: 部门:

source: Process Type:
chs: 部门类型:

source: Start Date:
chs: 开始日期:

# STRING_ACTUAL_QTY
source: Actual Cut QTY
chs: 实裁数

# STRING_ALL_JO
source: ALL JOs
chs: 所有的订单

# STRING_ANNUAL_JO
source: Annual JOs
chs: 一年内订单

# STRING_BALANCE_QTY
source: Balance Qty
chs: 结余数

# STRING_BAL_QTY
source: Balance Qty
chs: 剩余数

# STRING_BINDING_FAB
source: Binding Fab
chs: 扎数

# STRING_BULK_FAB_QTY
source: Bulk Fab Qty
chs: 大货数

# STRING_BUNDLE_NO
source: Bundle No
chs: 扎号

# STRING_BUTTON_PRINT
source: Print
chs: 打印

# STRING_CARD_USER_ID
source: User ID
chs: 刷卡人员

# STRING_COLOR_CD
source: Color
chs: 颜色

# STRING_COLOR_DESC
source: Color Desc
chs: 颜色描述

# STRING_CURRENT_TOTAL_BUNDLE_NO
source: CURRENT TOTAL COUNT(BY BUNDLE)
chs: 当前总扎数

# STRING_CURRENT_TOTAL_QTY
source: CURRENT TOTAL QTY
chs: 当前总件数

# STRING_CUSTOMER
source: Customer
chs: 客户

# STRING_CUSTOMER_CD
source: Customer
chs: 按客户

# STRING_CUST_STYLE
source: Customer Style No
chs: 客款号

# STRING_CUT_LOT_NO
source: Cut Lot
chs: 床次

# STRING_CUT_SEW_INQUERY
source: Cut/ Sew WIP Inquiry
chs: 分组查询裁车WIP

# STRING_DATE_RANGE
source: Date Range
chs: 日期范围

# STRING_DATE_TIME
source: Date Time:
chs: 日期

# STRING_DELIVERY_DATE
source: Delivery date
chs: 送货日期

# STRING_EMB_STATUS
source: EMB Status
chs: 绣花否

# STRING_FABRIC_TYPE
source: Fab Type
chs: 花型

# STRING_FABRIC_WIDTH
source: Fab Width
chs: 布封

# STRING_FAB_BALANCE
source: Fab Balance
chs: 剩布数

# STRING_FAB_REQUIRE
source: Fab Req
chs: 上布数

# STRING_FELL_TYPE
source: Side Seam Method
chs: 埋夹方式

# STRING_FROM_DEPARTMENT
source: From Dept
chs: 送出部门

# STRING_FROM_LINE
source: From Line
chs: 送出组别

# STRING_FUZZY
source: Fuzzy
chs: 模糊

# STRING_GARMENT_TRANSFER_RPT_TITLE_ALL_DEPTS
source: Garment Transfer Note
chs: 衣 服 流 转 单

# STRING_GMT_TYPE
source: Garment Type
chs: 按订单类型(K/W)

# STRING_GMT_TYPE1
source: Garment Type
chs: 订单类型

# STRING_GO_NO
source: GO No
chs: 按GO

# STRING_GO_REC_YDS
source: GO Rec Yds
chs: GO接收数

# STRING_INC_OUTSOURCE
source: Include Outsource JO
chs: 包括全单外发数据

# STRING_INQUERY_RANGE
source: Inquery Date Range
chs: 查询日期范围

# STRING_JO_BASIC_INFO
source: JO Basic Info Area
chs: 制单基本信息区

# STRING_JO_NO
source: JO NO.
chs: 制单号

# STRING_JO_TOTAL_QTY
source: Total QTY
chs: 当前总计

# STRING_LINE_CODE
source: Production Line
chs: 组别

# STRING_LINE_DATA
source: Production Line Status
chs: 组别信息

# STRING_LINE_NAME_STYLE
source: Show Line/Short Name/Style No
chs: 显示组别，名称，款式

# STRING_MARKER_ALLOCTED_YDS
source: Marker Allocated Yds
chs: 分配数

# STRING_MARKER_CD
source: MARKET_CD
chs: 目的地

# STRING_MARKER_YPD
source: Marker YPD
chs: 唛架YPD

# STRING_MU
source: MU
chs: 唛架利用率

# STRING_NET_YPD
source: Net YPD
chs: 净YPD

# STRING_NO_DATE
source: No Found Any Data
chs: 无明细数据

# STRING_ORDER_QTY
source: Order QTY
chs: 订单数

# STRING_OS_ALLOWED
source: Per OVER/Short Allowed
chs: 允许出货范围

# STRING_OS_CUT_PERCENT
source: Over/Short Per
chs: 加减裁比例

# STRING_OS_CUT_QTY
source: Over/Short QTY
chs: 加减裁件数

# STRING_PLAN_CUT_QTY
source: Plan Cut QTY
chs: 预裁数

# STRING_PODATE
source: Delivery date
chs: 按货期

# STRING_PODATE1
source: BPO Date
chs: 交期

# STRING_PRINT_STATUS
source: Print Status
chs: 印花否

# STRING_PROCESS
source: Process
chs: 按部门

# STRING_PROCESS_CODE
source: Process
chs: 部门

# STRING_PROCESS_TYPE
source: Process Type
chs: 生产类型

# STRING_PRODUCTION_FACTORY
source: Product Factory
chs: 生产工厂

# STRING_PRODUCTION_INQUERY
source: Trans Status
chs: 生产状态查询

# STRING_PRODUCTION_STATUS
source: Production Status Report
chs: 即时生产数据查询

# STRING_PRODUCTION_YMG_INQUERY
source: Trans Status More
chs: 生产状态批量查询

# STRING_PRODUCT_CATEGORY
source: Product Category
chs: 按产品类别

# STRING_PROD_LINE
source: Prudoction Line
chs: 按组别

# STRING_QTY
source: Qty
chs: 数量

# STRING_REMARK
source: Remark
chs: 备注

# STRING_SERIAL_NUMBER
source: Serial Number
chs: 序号

# STRING_SHIPPED_JO
source: Base On Shipped JOs
chs: 已出货单数据查询

# STRING_SHIP_DATE
source: Delivery date
chs: 出货日期

# STRING_SHIP_MODE
source: Ship Mode
chs: 出货方式

# STRING_SIZE_BREAK_DOWN_PLAN_QTY
source: Plan Cut Size Breakdown
chs: 各尺码预裁数

# STRING_SIZE_CD
source: Size
chs: 尺码

# STRING_SPARE_FAB
source: Spare Fab
chs: 备用数

# STRING_STYLE_DESC
source: Style Desc
chs: 款式描述

# STRING_STYLE_NO
source: Style No
chs: 按款号

# STRING_SUB_TOTAL
source: Sub-total
chs: 总数

# STRING_SUMMARY
source: Summary
chs: 汇总

# STRING_TOTAL
source: TOTAL
chs: 总计

# STRING_TOTAL_BUNDLE_NO
source: TOTAL COUNT(BY BUNDLE)
chs: 总计:（扎数）

# STRING_TOTAL_CUT_QTY
source: TOTAL CUT QTY
chs: 实裁数

# STRING_TOTAL_OUTPUT_QTY
source: TOTAL OUTPUT QTY
chs: 输出累计总计

# STRING_TOTAL_QTY
source: TTL Qty
chs: 总送货数

# STRING_TOTAL_QTY_BY_PIC
source: TOTAL QTY(BY PIC)
chs: 总计:（件数）

# STRING_TO_DEPARTMENT
source: To Dept
chs: 流入部门

# STRING_TO_LINE
source: To Line
chs: 接收组别

# STRING_TRANSACTION_IN_INQUERY
source: Transfer In
chs: 接收数查询

# STRING_TRANSACTION_OUT_INQUERY
source: Transfer Out
chs: 产量查询

# STRING_TRANSFER_STATUS_AREA
source: Transfer Status Area
chs: 流转状况信息区

# STRING_TRANSFER_TIME
source: Transfer Time
chs: 流转时间

# STRING_TRANS_DATE
source: Trans Date
chs: 按生产日期

# STRING_UNCLOSE_JO
source: Non-Close JOs
chs: 没关单部份

# STRING_UP_TO_DATE_TOTAL
source: Up To Date Total QTY
chs: 输出总计

# STRING_USER
source: User
chs: 用户

# STRING_VIEW
source: View
chs: 查看

# STRING_WASH_TYPE
source: Wash Type
chs: 洗水方式

# STRING_WASTAGE_RATE
source: Wastage
chs: 损耗率

# STRING_WIP
source: WIP
chs: WIP数

# STRING_WIP_INCLUDE_OUTSOURCE_PROCESS_OUT
source: Include Outsource Process Output
chs: 包含外发产量

# STRING_WIP_INQUERY
source: WIP Inquiry
chs: WIP数查询

source: Total
chs: 总计

# STRING_CLOSE_DATE_FROM
source: Close Date From:
chs: 关单开始日期

# STRING_CLOSE_DATE_FROM_MESSAGE
source: Please Enter Close Date From
chs: 请输入关单开始日期

# STRING_CLOSE_DATE_TO
source: Close Date To:
chs: 关单结束日期

# STRING_CLOSE_DATE_TO_MESSAGE
source: Please Enter Close Date To
chs: 请输入关单结束日期

# STRING_JO
source: JO:
chs: 制单

# STRING_JO_ERROR_MESSAGE
source: Please Enter At Least 5 Characters
chs: 请输入至少五个字母

# DATE_SELECTION_ERROR_MESSAGE
source: Dates selected in more than ONE (1) month
chs: 关单开始及结束日期的差距必须在一个月内
